Миша работает дата-сайентистом и купается в деньгах, поэтому они часто оказываются разбросанными по полу Мише надоело их собирать и считать и он хочет реализовать алгоритм компьютерного зрения, который бы определял, какая сумма денег изображена на картинке. Помогите Мише!

# Формат ввода
Данные представляют из себя изображения с путями \[train test\]\/pictures\/\[train,test\]\_\{n\}.png. Купюры на каждом изображении — это изображения купюр номиналом 100. 500 и 1000 рублей (купюры могут лежать обеими сторонами). В файле train/answers.csv указаны правильные ответы для изображений: количество купюр вида 100, 500 и 1000 рублей (включая обороты, всего б столбцов).

# Формат вывода
Вам необходимо послать в соревнование файл submission csv. к-ая строка которого будет содержать сумму номиналов всех купюр изображенных на изображении k.png Нулевая строка должна содержать название колонки. Файл SampleSubmission.csv представляет из себя пример посылки.

# Примечания
Метрика оценки качества — Mean Absolute Error, которая вычисляется по формуле
$$\frac{1}{l}\sum_{k=1}^{l}|y_{true}-y_{pred}|$$

Оценка ставится по формуле
$$10 * \frac{BaselineScore-score}{BaselineScore}$$
где score — врезультат, a BaselineScore = 1500.

# Решение
Был загружен предобученный ResNet18, произведён fine-tuning сети (замена классификатора для соответствия количеству классов в поставленной задаче), в качестве функции потерь выбрана L1Loss с суммированием значений по батчу, далее произведено обучение в 190 эпох до значения метрики (MAE) 30-40 (идея заключалась в переобучении сети на изображения купюр).
Было получено 9.08 балла => значение метрики на тесте равно 138.
